Repository: NEWDCMS/DCMS.Blazor
Catalog: src/Client/Resources/Pages/Content/Home.*.resx
Languages: zh

source: Blazor For Beginners – Getting Started With Blazor
zh: Blazor面向初学者–Blazor入门

source: Blazor Hero Description
zh: Blazor Hero是Blazor Web Assembly的一个多合一的干净体系结构解决方案模板

source: Brands
zh: 品牌

source: Building A Chat Application With Blazor, Identity, And SignalR
zh: 使用Blazor、Identity和Signaler构建聊天应用程序

source: Celebrating 1,500 Stars on Github!
zh: 在Github上庆祝1500颗星星！

source: Channels
zh: 经销商

source: Component Library
zh: 组件库

source: Custom Authentication In Blazor WebAssembly – Detailed
zh: Blazor WebAssembly中的自定义身份验证–详细信息

source: Dashboard
zh: 仪表盘

source: Description
zh: Blazor Web组装的干净体系结构模板

source: Documentation - Coming Soon
zh: 文档-即将发布

source: Exploring Blazor Project Structure
zh: 探索Blazor项目结构

source: Getting Started
zh: 开始

source: Github Repository : Do Not Forget to Leave a Star ;)
zh: Github存储库：别忘了留下星星；）

source: Here are few articles that should help you get started with Blazor.
zh: 这里有几篇文章可以帮助你开始使用Blazor。

source: How To Implement Blazor CRUD Using Entity Framework Core?
zh: 如何使用实体框架核心实现Blazor CRUD？

source: Implementing Blazor CRUD Using Mudblazor Component Library In .NET 5
zh: 在 .NET 5 中使用Mudblazor组件库实现Blazor CRUD

source: Orders
zh: 今日订单

source: Products
zh: 商品档案

source: Project Page
zh: 项目页

source: Quick Start Guide
zh: 快速向导

source: Read The Guide
zh: 向导

source: Realtime Updates &amp; Insights with SignalR
zh: 使用SignalR进行实时更新和洞察

source: Sales
zh: 今日销售

source: Support Me
zh: 支持我们!

source: Terminals
zh: 终端

source: Title
zh: DCMS

source: Visits
zh: 今日拜访
